好吧，在您惊叹于此视频是垂直的之前，有一个
它非常有理由让人们发现自己的内容
人们在这样的手机上观看视频的地方，这样您就可以
观看此视频的最佳观看体验，请确保您正在手机上观看
这是我们曾经告诉过的在日本做过的最好的故事之一
几个月前，我希望你喜欢谁决定从那时起为你爬
我们在日本对不起这个季节，但是我们有一个经验丰富的搅拌机，我们所有人
要死了，我们在冒险开始之前冒了很多风险
废弃的过山车悬挂在屋顶和古巴上，但这一次
生产线没事，所以在日本只剩下48小时就没有专业经验
在休赛期装备不足的情况下，我们决定攀登富士山
该国最高的山峰达到一万二千三百八十
八尺巨峰代表日本人的巨大而寂寞的火山
人们是自然精神的体现，问题是我们目前
淡季的时候，因为我们每个人说话，顶部都被冰覆盖了
告诉我们不要这样做，让他们成为经验丰富的朋友，
没有卖出这个主意，或者我们不知道是否可以得到大暴风雪
现在正在跑的那个我们不知道情况的人，所以去
顶部，因为休赛期刚下雪，实际上离开了我们的金·伯曼（Kim Berman）
它像一个专业的登山者，问题是
步道都已关闭，所以我们是因为我想带您参加RISM周末
有令人鼓舞的条件，鼓励我们进行气候适应
如果我们想站起来，必须要有冰爪和冰镐
我们可以负担得起的塞米诺尔人的机会是登山靴杆和显微镜
大日子已经过去了，现在我们要驶向3号山，我们几乎没有
攀登，我们正在休赛期不，不，不，我
认为这可能是因为门口有冰，所以我们无法攀登它，或者
我们到达山顶的两个半小时刚好淹没了，我以为我们上路了
随着我们越来越近，事情开始变得非常真实。
合适的孩子看着这个家伙眼中的激情，使我的脑袋里积stuff了很多东西
这是更大的方式，它被完全禁止在这里有人
你说英语，我闻五个小时，六个媒体，他们只有高级
封闭的道路处于危险警告中，我们只能做出不可能的决定
但是当您的幻灯片滑到顶部时，我们必须做出判断，否则您将无法踢下去
你的腿，当你今晚看到你的时候，冰斧为我们测试了所有的东西，她说我
听说如果我们现在上去，我们将不会对雪进行很好的评估，所以我们
不能在黑暗中击中它并评估我们最终不得不拉出的任何东西
通宵达旦，然后开车进入这片小道，雾气弥漫
肾上腺素使我们比以往任何时候都更加兴奋，我们准备开始我们的追求
登顶富士山我从没想过我会来日本
那是我知道的第一座山，他是年轻的乔希（Joshie），
那真的很接近，我一直试图完全炸毁，他们有一个
暴风雪，徒步旅行三个小时后，他们下了两米的积雪
到达了大雪，即使我们穿越道路的几个月和几年，我们所有人
有冰斧和冰爪，阳光使雪更软，更滑
我们决定用我们的微尖钉试一试，希望它会有所改变
是Matt，我们离顶端越来越近，让我展示一下
你，这是我们离开我们侄女的地方，你喜欢，如果你喜欢
土豆泥可能是正确的词，因为它是非常陡峭和下雪的冰块
晃动，并确保我们自己步调哦，是的，这是最大的体育城镇
在经历了八个小时的低氧攀岩和
精疲力竭使Mar屈膝了，可以帮助自己回旋
是的，我很确定那是一个切入点，不会感到不适
现在突然间一切都消失了，就像任何劳累
高，所以如果你看起来像我在巅峰半小时后的一生中会做的那样
在必须采取日落极端措施之前，我们必须赶紧努力做到这一点
我的天啊
我很确定这是我们的出发点
经过一个小时的滑倒，我们犯了一个大错误
完全偏离了小路，你把我们抛向雾和云
到处都有痕迹，但这不是操练，我们不会努力，所以你疯了
没有Lea，我们不知道从孩子们到公园有多远
[音乐]我们希望能顺利完成
累人的徒步旅行，但那些希望早已荡然无存，那么我们不知道哪个
方向对我们右边的力量进行了明确的考验，我认为我们都应该
脱下帽子，我保证我们会找到一种让我们融洽相处的方式
意外我们得到了，就像我们再给自己100米
垂直下降，然后我们开始喜欢喝很多，你有一个很好的
内森·詹妮弗（Nathan Jennifer）晚上的美味，这就是我们
跟着牙齿上的贴纸走，那样我们仍然没有找到
显示的任何东西他都没有好转
我们走在绝望中，希望能遇到其他登山者
我认为在美国开心的一堂课中，泰国有一些东西
是看起来很不铺砌的东西，看起来像是一条没有人用过的老路
一会儿有落石的危险，请采取遮盖的通道
所以我们认为我们在正确的道路上，而实际上是在从
两天前的暴风雪考虑到这些
滑坡发生在两天前，我们仍然可以看到其中的任何一处
大自然的两面，每个人都开心的超级峰会
是拳头的拳头就像一夜之间发生了
更新第102条，我们有足迹让我径直走开，是我们
会得到我们将能够打包哦，看起来像一条路哦，我
记住这一点，我相信希望这是最后的一幕，只是他妈的见我
整夜哇
[音乐]否
[音乐]